Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.PROFESSION_DESC
source: Expertise is determined by a Duplicant's highest Attribute ------------------ Duplicants develop higher expectations as their Expertise level increases
ja_jp: 職業は複製人間の最高属性値で決定されます。 ---------- 複製人間は職業レベルが上がるほど要求する期待も上昇していきます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.DESC
source: Determines how quickly and efficiently a Duplicant raises critters.
ja_jp: 複製人間が動物を養う手際の良さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.NAME
source: Ranching
ja_jp: 牧畜

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.DESC
source: Determines the minimum body heat a Duplicant prefers to maintain.
ja_jp: 複製人間が維持する最小の体熱を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.NAME
source: Temperature Preference
ja_jp: 体温特性

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.DESC
source: Determines the temperature at which a Duplicant will get burned.
ja_jp: 複製人間が火傷を負う温度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.NAME
source: Scalding Threshold
ja_jp: 火傷しきい値

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.DESC
source: Determines how frequently a Duplicant sneezes.
ja_jp: 複製人間のくしゃみ頻度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.NAME
source: Sneeziness
ja_jp: くしゃみ

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STAMINADELTA.NAME
source: Stamina Change
ja_jp: スタミナ変動量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.CARRYMODIFIER
source: {0} Carrying Capacity
ja_jp: {0} 運搬重量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.DESC
source: Determines a Duplicant's carrying capacity, and how much elbow grease they can put into cleaning errands.
ja_jp: 複製人間の運搬重量や清掃作業における力の入れ具合を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.NAME
source: Strength
ja_jp: 腕力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.SPEEDMODIFIER
source: {0} Tidying Speed
ja_jp: {0} 片付け速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <link="STRESS">Stress</link>.
ja_jp: 複製人間の<link="STRESS">ストレス</link>増減速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.NAME
source: Stress Change
ja_jp: ストレス変動量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness
ja_jp: 断熱層

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Insulation Thickness determines how quickly a Duplicant retains or loses body <link="HEAT">Heat</link> in any given area. It is the sum of a Duplicant's equipment and their natural Insulation values.
ja_jp: 断熱層は複製人間の<link="HEAT">体温</link>保持や損失の速度を決定します。 彼ら自身の断熱値と装備の合計値となります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOGGLE.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant tunes machinery, flips switches, and sets sensors.
ja_jp: 複製人間が機械を改良したり、スイッチをいじったり、センサーを設定する手際の良さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOGGLE.NAME
source: Toggle
ja_jp: 切り換え

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.DESC
source: Determines how long a Duplicant needs to do their "business".
ja_jp: 複製人間が用を足す速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.NAME
source: Bathroom Hustle
ja_jp: 踏ん張り

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOXICITYDELTA.NAME
source: Toxicity Change
ja_jp: 毒性変動量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_DESC
source: This Duplicant has no discernible skills
ja_jp: この複製人間は特筆すべきスキルを持ち合わせていません

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_NAME
source: Lump
ja_jp: 間抜け

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.WILDNESSDELTA.DESC
source: Wild creatures can survive on fewer calories than domesticated ones.
ja_jp: 野生動物は家畜化されたものより少ないカロリーで生存できます。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.WILDNESSDELTA.NAME
source: Wildness Change
ja_jp: 野性化変動量

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.DESC
source: Sculpt or paint to improve colony decor.
ja_jp: 彫刻や絵画でコロニーの装飾を改善します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.NAME
source: Art
ja_jp: 芸術

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.DESC
source: Sweep, mop, and disinfect objects within the colony.
ja_jp: コロニー内の掃除、モップ掛け、消毒をします。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.NAME
source: Tidy
ja_jp: 整頓

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.DESC
source: Construct new buildings.
ja_jp: 新しい設備を建設します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.NAME
source: Build
ja_jp: 建設

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.DESC
source: Fight wild critters.
ja_jp: 野生動物を攻撃します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.NAME
source: Combat
ja_jp: 戦闘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.DESC
source: Operate food preparation buildings.
ja_jp: 食糧調理設備を操作します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.NAME
source: Cook
ja_jp: 料理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.DESC
source: Mine raw resources.
ja_jp: 原石素材を掘り起こします。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.NAME
source: Dig
ja_jp: 採掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.DESC
source: Gather crops from mature plants.
ja_jp: 成熟した植物から作物を入手します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.NAME
source: Farm
ja_jp: 農業

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.DESC
source: Run resources to critical buildings and urgent storage.
ja_jp: 資源を重要な設備、または優先度の高い格納庫に配達します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.NAME
source: Supply
ja_jp: 供給

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.DESC
source: Maintain algae terrariums, deodorizers, and water sieves to support colony life.
ja_jp: コロニーの生活をサポートするために、テラリウムや消臭剤、浄水機を扱います。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.NAME
source: Life Support
ja_jp: 生命維持

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.DESC
source: Operating heavy machinery for production, fabrication, and utility purposes.
ja_jp: 生産、製造、その他の目的のために重機を操作します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.NAME
source: Operate
ja_jp: 操作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.DESC
source: Take breaks for massages.
ja_jp: マッサージを受けて休憩します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.NAME
source: Leisure
ja_jp: 娯楽

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.DESC
source: Treat sick and injured Duplicants.
ja_jp: 病気や怪我の複製人間を世話します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.NAME
source: Care
ja_jp: 看護

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.DESC
source: Tend to domesticated critters.
ja_jp: 家畜化された動物の世話をします。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.NAME
source: Ranch
ja_jp: 牧畜

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.DESC
source: Repair damaged buildings.
ja_jp: 損傷した設備を修理します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.NAME
source: Repair
ja_jp: 修理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.DESC
source: Use research stations to unlock new technologies.
ja_jp: 研究設備で作業し、新しい技術を発明します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.NAME
source: Research
ja_jp: 研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.DESC
source: Fill non-critical storage buildings with resources.
ja_jp: 通常の格納設備に資源を詰め込みます。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.NAME
source: Storage
ja_jp: 格納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.DESC
source: Tune machinery and set or flip switches and sensors.
ja_jp: 機械の改良やスイッチの切替、センサーの設定を行います。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.NAME
source: Toggle
ja_jp: 切り換え

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.NAME
source: Decorate
ja_jp: 装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.STATUS
source: Going to decorate
ja_jp: 装飾しようとしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to work on their art
ja_jp: この複製人間は芸術活動に向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.NAME
source: Attack
ja_jp: 攻撃

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.STATUS
source: Attacking
ja_jp: 攻撃中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.TOOLTIP
source: Chaaaarge!
ja_jp: 突撃ィィィ！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated
ja_jp: 瀕死状態

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.STATUS
source: Dying
ja_jp: 瀕死

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die soon if they do not receive assistance
ja_jp: この複製人間は適切な医療処置が施されないと死んでしまいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.NAME
source: Binge Eat
ja_jp: 暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.STATUS
source: Binge eating
ja_jp: 暴食中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to eat their emotions due to stress
ja_jp: この複製人間はストレスでヤケ食いをしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.NAME
source: Build
ja_jp: 建設

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.STATUS
source: Going to build
ja_jp: 建設場所へ向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a new building
ja_jp: この複製人間は新しい設備を建設中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.NAME
source: Construction Dig
ja_jp: 建設用採掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.STATUS
source: Going to construction dig
ja_jp: 建設用採掘に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.TOOLTIP
source: This dig will make room for a planned building to be constructed
ja_jp: この採掘は設備の建設が予定されている部屋を作ります

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.NAME
source: Construction Deliver
ja_jp: 建設用配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.STATUS
source: Construction Delivering
ja_jp: 建設用配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.TOOLTIP
source: This delivery will provide materials to a planned construction site
ja_jp: この配達は建設が予定されている場所に素材を供給します

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
ja_jp: 懐柔

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.STATUS
source: Wrangling
ja_jp: 懐柔

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.TOOLTIP
source: Duplicants employed as Ranchers can wrangle most critters without traps
ja_jp: 牧夫の複製人間は殆どの動物を罠いらずで懐柔できます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.NAME
source: Wait at Checkpoint
ja_jp: チェックポイント待機中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.STATUS
source: Waiting at Checkpoint
ja_jp: チェックポイントで待機している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.TOOLTIP
source: This Duplicant is waiting for permission to pass
ja_jp: この複製人間は通行許可を待っています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.NAME
source: Clean
ja_jp: 清掃

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.STATUS
source: Going to clean
ja_jp: 清掃しようとしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning out the Outhouse
ja_jp: この複製人間はトイレ掃除中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.NAME
source: Compost
ja_jp: 堆肥作成

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.STATUS
source: Going to compost
ja_jp: 堆肥置き場に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping off organic material at the compost
ja_jp: この複製人間は堆肥置き場を切り返しに向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.NAME
source: Cook
ja_jp: 料理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.STATUS
source: Going to cook
ja_jp: 料理へ向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking food
ja_jp: この複製人間は料理中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.NAME
source: Cool Off
ja_jp: 涼み中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.STATUS
source: Going to cool off
ja_jp: 涼みに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant got too hot and is going to cool off
ja_jp: この複製人間はとても暑いため涼を取ろうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.NAME
source: Cough
ja_jp: 咳

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.STATUS
source: Coughing
ja_jp: 咳をしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.TOOLTIP
source: Coughing is a symptom of illness and spreads airborne Germs
ja_jp: 咳は病気の症状であるとともに病原菌を飛散させます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.NAME
source: Tend
ja_jp: 栽培

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.STATUS
source: Tending plant
ja_jp: 植物栽培中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.TOOLTIP
source: Tending plants increases their growth rate
ja_jp: 栽培は植物の成長率を向上させます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.NAME
source: DebugGoTo
ja_jp: デバッグゴートゥ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.STATUS
source: DebugGoTo
ja_jp: デバッグゴートゥ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
ja_jp: 解体

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.STATUS
source: Going to deconstruct
ja_jp: 解体に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.TOOLTIP
source: This Duplicant is demolishing a building
ja_jp: この複製人間は設備を解体しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.NAME
source: Deliver Food
ja_jp: 食糧配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.STATUS
source: Delivering food
ja_jp: 食糧配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.TOOLTIP
source: Under thirty minutes or it's free
ja_jp: 30分以内に配達できなければ無料です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.NAME
source: Depressurize Well
ja_jp: 減圧

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.STATUS
source: Going to depressurize well
ja_jp: 減圧に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.TOOLTIP
source: Oil Wells need to be periodically depressurized to function
ja_jp: 油井は定期的に減圧しないと機能しません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.NAME
source: Die
ja_jp: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.STATUS
source: Dying
ja_jp: 死んでいる

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.TOOLTIP
source: Fare thee well, brave soul
ja_jp: まごう事なき勇者

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.NAME
source: Dig
ja_jp: 採掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.STATUS
source: Going to dig
ja_jp: 採掘場所へ向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.TOOLTIP
source: Digging produces usable ores and materials and makes space
ja_jp: 採掘は鉱石や素材を掘り出し、空間を生成します

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
ja_jp: 消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.STATUS
source: Going to disinfect
ja_jp: 消毒しようとしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.TOOLTIP
source: Buildings can be disinfected to remove contagious Germs on their surfaces
ja_jp: 設備の表面にこびりついた伝染性の病原菌は消毒することができます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.NAME
source: Treat Patient
ja_jp: 患者の治療

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.STATUS
source: Treating patient
ja_jp: 患者を治療している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to make one of their peers feel better
ja_jp: この複製人間は同僚の具合を良くしようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Drop Inventory
ja_jp: 持ち物放置

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.STATUS
source: Dropping unused inventory
ja_jp: 未使用のアイテムを落としている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping carried items they no longer need
ja_jp: この複製人間は不要になった所持品を落としています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.NAME
source: Eat
ja_jp: 食事

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.STATUS
source: Going to eat
ja_jp: 食事に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.TOOLTIP
source: Duplicants eat to replenish their calorie stores
ja_jp: 複製人間はカロリー補充のために食事をします

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.NAME
source: Express Themselves
ja_jp: 自己表現

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.STATUS
source: Expressing themselves
ja_jp: 自身を表現している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.TOOLTIP
source: This Duplicant needs a moment to express their feelings, then they'll be on their way
ja_jp: この複製人間は感情表現する機会が与えられれば、すぐに取り掛かるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
ja_jp: 貯蔵分を空ける

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.STATUS
source: Going to empty storage
ja_jp: 貯蔵分を空けに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking items out of storage
ja_jp: この複製人間は貯蔵されたアイテムを取り出しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.STATUS
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Entombed Duplicants are at risk of suffocating and must be dug out by others in the colony
ja_jp: 埋没した複製人間は窒息死するおそれがあり、コロニー内の誰かに掘り出してもらう必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.NAME
source: Equip
ja_jp: 装備

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.STATUS
source: Moving to equip
ja_jp: 装備に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting on a piece of equipment
ja_jp: この複製人間は装備中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.NAME
source: Equip Exosuit
ja_jp: EXOスーツ装備

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.STATUS
source: Equipping exosuit
ja_jp: EXOスーツを装備している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting on protective gear
ja_jp: この複製人間は防護装備を装着しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.NAME
source: Fabricate
ja_jp: 製造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.STATUS
source: Going to fabricate
ja_jp: 製造に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.TOOLTIP
source: This Duplicant is crafting something
ja_jp: この複製人間は製造中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.NAME
source: Deliver
ja_jp: 配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
ja_jp: {0}に配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.STATUS
source: Delivering
ja_jp: 配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to where they'll be needed
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.NAME
source: Relocate Critter
ja_jp: 動物移送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.STATUS
source: Relocating Critter
ja_jp: 動物移送中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.TOOLTIP
source: This Rancher Duplicant is moving a critter
ja_jp: この複製人間は動物を移送中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.NAME
source: Flee
ja_jp: 逃走

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.STATUS
source: Fleeing
ja_jp: 逃走中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.TOOLTIP
source: Run away!
ja_jp: 逃げろ！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.NAME
source: Flip
ja_jp: 切り返し

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.STATUS
source: Going to flip compost
ja_jp: 堆肥置き場を切り返しに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.TOOLTIP
source: Composts need to be flipped to produce Fertilizer
ja_jp: 肥料を作るために、堆肥置き場を切り返してください

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.NAME
source: Generate Power
ja_jp: 蓄電

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.STATUS
source: Going to generate power
ja_jp: 蓄電に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is producing electrical power
ja_jp: この複製人間は電力を生成しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.NAME
source: Use Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシンを使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.STATUS
source: Using Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシンを使用中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is being experimented on!
ja_jp: この複製人間は被実験中です！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.NAME
source: Harvest
ja_jp: 収穫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.STATUS
source: Going to harvest
ja_jp: 収穫に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.TOOLTIP
source: This Duplicant is harvesting usable materials from a mature plant
ja_jp: この複製人間は熟した植物から役立つ素材を収穫しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HATCHCREATURE.NAME
source: Assist Newborn Critter
ja_jp: 新生動物の補助

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HATCHCREATURE.STATUS
source: Assisting Newborn Critter
ja_jp: 生まれたての動物を補助しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HATCHCREATURE.TOOLTIP
source: This Rancher Duplicant is welcoming a newborn critter into the colony
ja_jp: この複製人間はコロニー内で生まれた動物を歓迎しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.NAME
source: Heal
ja_jp: 回復

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.STATUS
source: Healing
ja_jp: 回復中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking some time to recover from their wounds
ja_jp: この複製人間は傷を癒すために休憩しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.NAME
source: Idle
ja_jp: 待機

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.STATUS
source: Idle
ja_jp: 待機

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending errands
ja_jp: この複製人間はやりかけの作業に着手できません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: Use Fan
ja_jp: 扇風機使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.STATUS
source: Going to use fan
ja_jp: 扇風機に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to cool down the area
ja_jp: この複製人間は周囲を冷やそうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.NAME
source: Mop
ja_jp: モップ掛け

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.STATUS
source: Going to mop
ja_jp: モップ掛けに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.TOOLTIP
source: Mopping removes liquids from the floor and bottles them for transport
ja_jp: 床をモップ掛けすることで液体をボトル詰めし、持ち運びます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.NAME
source: Move to
ja_jp: ここに移動

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.STATUS
source: Moving to location
ja_jp: 指定地点に移動中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.TOOLTIP
source: This Duplicant was manually directed to move to a specific location
ja_jp: この複製人間を指示した位置まで移動させます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.NAME
source: Move to Quarantine
ja_jp: 検疫に移動

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.STATUS
source: Moving to quarantine
ja_jp: 検疫に移動中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.TOOLTIP
source: This Duplicant will isolate themselves to keep their illness away from the colony
ja_jp: この複製人間はコロニーに病気が伝染しないように自身を隔離しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.NAME
source: Move to Safety
ja_jp: 安全地帯に移動

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.STATUS
source: Moving to safety
ja_jp: 安全地帯に移動中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.TOOLTIP
source: This Duplicant's getting out of here!
ja_jp: この複製人間はここから逃げ出しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.NAME
source: Mush
ja_jp: すり潰す

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.STATUS
source: Going to mush
ja_jp: すり潰しに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.TOOLTIP
source: This Duplicant is producing food
ja_jp: この複製人間は食糧を生産しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic Nap
ja_jp: 睡眠障害

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.STATUS
source: Narcolepsy Napping
ja_jp: 睡眠障害

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.TOOLTIP
source: Zzzzzz...
ja_jp: ( ˘ω˘)ｽﾔｧ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.NAME
source: Relieve Self
ja_jp: お漏らし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.STATUS
source: Relieving self
ja_jp: お漏らし中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't find a toilet in time. Oops
ja_jp: この複製人間はトイレに間に合いませんでした。あーあ。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.NAME
source: Tinker
ja_jp: 機械操作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.STATUS
source: Tinkering
ja_jp: 機械操作中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.TOOLTIP
source: Tinkering with buildings improves their functionality
ja_jp: 機械操作をすることで、設備の機能を改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.ALLOWED_TO_DEPRESSURIZE
source: Not currently overpressure
ja_jp: 気圧超過でない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_CHAT
source: Unreachable
ja_jp: 到達不可

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_CURE
source: No applicable diseases
ja_jp: 適用可能な病気なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_MOVE_TO
source: Unreachable
ja_jp: 到達不可

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_PICKUP
source: Cannot pickup
ja_jp: 拾得不可

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CHORE_DRIVER_IS_NULL
source: Assigned to: {Assignee}
ja_jp: 割り当て: {Assignee}

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOES_SUIT_NEED_RECHARGING_IDLE
source: Suit is currently charged
ja_jp: スーツは充電中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOES_SUIT_NEED_RECHARGING_URGENT
source: Suit is currently charged
ja_jp: スーツは充電中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.EDIBLE_IS_NOT_NULL
source: EdibleIsNotNull
ja_jp: 腹八分目

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_ROLE_PERK
source: Requires job perk
ja_jp: 職業特性が必要

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_SUIT_MARKER
source: No Suit Checkpoint
ja_jp: EXOスーツチェックポイントなし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_TRAIT
source: Missing required trait
ja_jp: 要求特性なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_URGE
source: No current need
ja_jp: 不要になった

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HEADER
source: The selected {Selected} could:
ja_jp: 選択した{Selected}が可能なもの:

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ALLOWED_BY_AUTOMATION
source: Automated
ja_jp: 自動化

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ASSIGNED_TO_ME
source: Not assigned to {Selected}
ja_jp: {Selected}割り当てなし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_AWAKE
source: {Selected} is sleeping
ja_jp: {Selected}は就寝中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CONSUMPTION_PERMITTED
source: Disallowed by consumable permissions
ja_jp: 食べることが許されていません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CREATURE_AVAILABLE_FOR_RANCHING
source: No Critters Available
ja_jp: 動物不在

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_FETCH_TARGET_AVAILABLE
source: No pending deliveries
ja_jp: 未配達はありません
